# AT_tenka1_2015_qualB_b 天下一リテラル

## 题目描述

一种脚本语言 hnw 有 $3$ 种类型，分别是整数（integer）、字典（dict）和非空集合（set）。其组成如下：
```
dict={expr:expr{,expr:expr}}或{}；
set={expr{,expr}}；
expr=dict或set或integer。
（内层大括号内的元素为可继续添加的元素的类型）
```
现在输入一段脚本，请判断它是字典型脚本还是非空集合型脚本？

## 输入格式

一行一个字符串 $s$，即输入的脚本，其必为字典型或非空集合型。输入不含空格。

## 输出格式

输出一行一个字符串，表示输入的脚本的类型。如果是字典型请输出`dict`，是非空集合型请输出`set`。**输出完毕请换行。**

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
{1:2}
```

### 输出 #1

```
dict
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
{1,2}
```

### 输出 #2

```
set
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
{}
```

### 输出 #3

```
dict
```

## 说明/提示

**数据规模与约定**

所有输入数据保证：

- $s$ 的长度不大于 $50000$；